Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 5=
Qingmei,
apa latar belakang Xiyan yang sebenarnya?
Yang Mulia,
wanita yang tidak tahu berterima kasih ini...
sebenarnya adalah putri
dari keluarga Ye dari Hexi,
Kamu Xiyan.
Kakeknya menjabat sebagai Prefek,
tetapi kemudian menghadapi pemberontakan
dan pembantaian bandit.
Seluruh keluarganya musnah.
Setelah diculik,
dia menderita kekotoran yang tak terhitung banyaknya.
Bagaimana mungkin orang seperti itu
menjadi selir Pangeran Bupati?
Qingmei,
jika kamu mengucapkan satu kata dusta,
membunuh seorang pelacur di rumah besar
tidak berarti apa-apa.
Yang Mulia, bukankah Anda sudah berjanji?
yang mengungkap identitasnya
akan melenyapkannya?
Kami berdua wanita.
Apakah ini sedikit kesucian?
cukup untuk membedakan kemurnian dari kekotoran?
Jika Yang Mulia adalah orang biasa,
apakah dia akan membawaku
ke rumahnya?
di depan mata semua orang?
Kau gagal menjaga dukungan Yang Mulia
dan mulai menargetkan latar belakang saya.
Betapa menggelikannya!
Kasihan sekali!
Menyedihkan!
Beranikah kau mempermainkanku?
Karena Yang Mulia mengingkari janji,
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Aku pernah lolos dari kematian,
mengira aku meninggalkan sarang harimau.
Ternyata aku baru saja memasuki sarang serigala.
Selama tiga tahun,
kamu mengaku melatihku,
namun kamu menyiksaku.
Pada kesalahan sekecil apapun,
kamu mencambukku dengan bambu,
mengikatku dengan tali,
dan menusuk aku dengan duri.
aku sudah mengingatnya
setiap detailnya.
Jangan bawa kotoran luar
ke dalam rumah ini.
Hajar pembuat onar ini dengan keras!
Dipahami.
Terima kasih, Yang Mulia.
Menghukum sampah seperti itu
membutuhkan tontonan publik.
Jadi Yang Mulia akan melihat
kamu menegakkan keadilan untukku.
Hal-hal sepele
tidak perlu merepotkan Yang Mulia.
Usir Qingmei dari rumah besar!
Nona Qingmei,
tandu Anda telah menanti.
Menguasai,
Pei Ji jarang menyelenggarakan jamuan makan.
Kehilangan kesempatan ini,
Saya mungkin tidak akan pernah mendapatkan yang lain.
Untuk membalas dendam,
kamu harus membuat dirimu sendiri
berbisa seperti Mandala.
TIDAK.
Guru, saya tidak bisa!
Aku tidak bisa.
Tanpa cacat,
aku tidak bisa melarikan diri
permainan kekuasaan yang menjijikkan dari para bangsawan.
Aku menjadi lelah.
Halo,
Aku akan mengaktifkan jalanmu,
saat Anda mengaktifkan milik saya.
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
(Muridku yang terkasih,)
(ini tindakan terakhirku untukmu.)
(Menguasai,)
(Saya tidak bisa mengantar Anda meninggalkan ibu kota.)
(Semoga perjalananmu aman)
(dan hidup tak terkekang.)
(Shen Yuanjin,)
(sekarang apakah kamu melihatku sebagai saingan sejati?)
(Gunakan kekuatan dan pengaruh Anda)
(melawan saya.)
(Biarkan aku mengirimkan kamu)
(lebih cepat menuju jurang)
Pisau kecantikanmu tajam sekali.
Sang Putri Permaisuri
dua tembakan murahan meleset.
Dia menghancurkan apa saja yang terlihat.
Apakah utusan Hexi sudah kembali?
Klan Ye tewas dalam perang.
Tidak ada catatan yang tersisa.
Tidak ada ujung yang longgar
adalah kelemahan terbesar.
Yang Mulia,
apakah kita masih akan mempekerjakannya?
Seorang gadis yatim piatu yang tidak memiliki akar.
Jika dia mengancam keselamatanku,
bunuh saja dia.
Apa yang membawa Anda kepada saya, Yang Mulia?
Jamuan makan wanita sudah dekat.
Tugasku membuatku sibuk.
Menyisakan sedikit waktu untuk mengurus Anda.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Selama Yang Mulia memperlakukanku dengan baik,
hanya itu saja yang saya butuhkan.
Bagaimanapun, hal itu tetap tidak pantas.
Sepupuku akan
segera menginap di rumah besar itu.
Biarkan dia
menemanimu menggantikanku.
(Lin Jifu, Sepupu Shen Yuanjin)
Bagaimana mungkin dua orang
begitu mirip satu sama lain?
TIDAK.
Qing tidak memiliki kehalusan sepertimu.
Xiyan hanyalah Xiyan.
Setiap orang terakhir dari kalian
salah mengira aku adalah gadis Qing itu.
Suaramu membawa kemanisan serupa.
Yuanjin,
kemana saja kamu
menemukan gadis yang menawan seperti itu?
Sungguh seni yang luar biasa.
(Bahkan jika kamu bukan Shen Yuqing,)
(asalkan kamu bisa berbagi wajahnya)
(Anda akan mengalami nasib yang sama seperti dia.)
(Ketika Lin Jifu mencapmu dengan bekas luka)
(dan membuatmu gila,)
(Saya akan melihat apa yang tersisa
untuk menantang saya.)
(Ketakutanmu saat itu,)
(akan menjadi senjata mereka melawan Anda.)
(Didorong menuju kegilaan atau kematian karena rasa takut,)
(atau menggunakan rasa takut sebagai pedangmu?)
(Pilihan ada di tangan Anda.)
(Lin Jifu,)
(akhirnya kamu datang.)
Jifu, mengapa meninggalkan lukisanmu?
Aku membakar diriku sendiri.
Apakah tanda bunga itu tercetak?
Coba aku lihat.
Kulit Lady Xiyan yang seperti batu giok
harus membuat tanda bunga yang mempesona.
Nyonya Jifu, tolong jangan.
Bekas luka Qing memudar
dengan waktu.
Biarkan aku melihat
bagaimana hasil milikmu nantinya.
Tidak ada jalan keluar lagi.
Sekarang aku mengerti.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪